Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 17]
Bien...
Señora Zhao.
¿Podrías por favor no hacerlo?
¿Cuéntale a mi papá lo que pasó hace un momento?
En,
Probablemente yo
No debería ser yo quien diga esto,
Pero he visto crecer a Zhao.
La vida no ha sido fácil para él estos años.
Ha pasado por mucho.
Es un joven confiable.
Pero creo que...
Tu mamá
Definitivamente no lo aprobaré.
Realmente lo necesitas
Pensar esto cuidadosamente.
Honestamente hablando,
Quiero que Zhao lleve una buena vida.
En realidad, desde que llegaste aquí,
Ya me he dado cuenta
que has tenido tu mente
sobre él todo este tiempo.
Vine aquí sólo por él.
Y yo me quedé por él también.
Señora Zhao,
por favor, ayúdame.
Entonces vamos a fingir que sí
que no vi
¿Qué pasó hoy?
Ve a descansar un poco.
¿Cómo está?
¿Encontraste a Jiang Mu?
Él está en el lugar de Jin Qiang.
Cuando me llamaste,
Estaba casi enfermo de preocupación.
¿Ella está bien?
Escucha, esto es culpa tuya.
No le explicaste las cosas claramente.
Esto es demasiado peligroso.
No quiero que ella se involucre.
Pero eso no significa que puedas
ocultárselo.
¿Qué más puedo hacer?
Díselo.
¿Y hacer que se preocupe por mí?
Crees que la estás protegiendo.
¿Crees que ella no puede hacer nada?
¿Alguna vez le has preguntado?
De todos modos, todo lo que hice fue
por su propio bien.
¿Por su propio bien?
¿Sabes lo que piensa?
¿Por qué crees que fue por su propio bien?
¿Crees que lo sabes mejor que yo?
¡Yo lo sé mejor!
¿Sabes qué? He oído la frase:
"por su bien", demasiadas veces
desde que era pequeña.
Es completamente inútil, ¿sabes?
No quiero discutir contigo.
¡Brandy!
¿Puedes dejar de ser tan arrogante?
No hay forma de que puedas mantener esto en secreto.
Hoy lo descubrió por accidente.
¿Pero qué pasará la próxima vez?
¿Y el tiempo después de eso?
¿Vas a ocultarlo
cada vez?
En lugar de dejar que otros le digan,
¿Por qué no se lo dices tú mismo?
¡Porque sé lo que hago!
Ella es mi novia.
No necesito que me enseñes.
Sí.
Ella es tu novia.
¡Pero ella es Jiang Mu primero!
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí
porque quiero que convenzas a Jin Zhao.
mantenerse alejado
de los asuntos de la Asociación.
¿Qué asociación?
No necesitas saber nada de eso.
De todos modos, simplemente habla con él.
Él te escuchará.
Él es diferente a los demás.
Si simplemente trabaja de manera constante,
Algún día dejará su huella.
No debería involucrarse en esas cosas.
¿Que cosas?
No lo entenderías
aunque te lo dijera.
También lo escuché de mi papá.
De todos modos, asegúrate de que se mantenga alejado
de la Asociación pase lo que pase.
La gente allí es peligrosa.
Se lo comerán vivo
y no dejar nada atrás.
Jiangmu,
Debes intentar todo para persuadirlo
mantenerse alejado de la Asociación.
Dile que renuncie
lo que sea que esté haciendo ahora mismo.
Jin Zhao,
Necesito hablar contigo.
Anoche no estaba...
Lo sé.
Zhao.
No importa lo que estés planeando hacer,
Debes asegurarte de mantenerte a salvo.
¿Puedes prometerme eso?
Voy a tratar de.
Eres
haciendo esas cosas peligrosas
¿por dinero?
¿Cómo te enteraste de esto?
¿Fue Wan Qing?
¿Te pidió que me convencieras de no hacerlo?
Así que eres bastante leal.
Mamá dijo
que venderá la casa
y déjame algo de dinero.
Entonces
¿seria eso suficiente?
Escuchar.
No se trata de dinero.
Es muy tarde. Has venido hasta aquí.
para preguntarme sobre esto.
¿No estás cansado?
¿Estás cansado? Dormiré contigo.
No, no, no.
Quiero decir,
Duerme y yo me quedaré a tu lado.
¿Quedarse conmigo?
Entonces espera. Déjame ducharme.
¿Qué estás mirando?
Estoy mirando tu libro.
¿Estas interesado en ello?
No precisamente.
En esa lucha
Me involucré accidentalmente en,
¿Esa bolsa era el premio final?
Sí.
¿Quién suele ofrecer estos premios?
Quien lo organiza
proporciona el premio.
¿Organizar?
¿Estas diciendo?
que hay una gran organización
¿Te gusta la Asociación?
¿Así es como normalmente se juegan los partidos?
Estos juegos casuales son raros.
Se celebran ocasionalmente.
Sólo los niños ricos juegan a este tipo de juegos.
¿Y qué pasa entonces con los juegos serios?
¡Qué descaro tienes al preguntar eso!
¿No tienes el coraje de responder?
No son nada buenos.
Cuanto menos sepas, mejor.
Wan Qing incluso estaba dispuesta
a humillarse,
Pidiéndome que convenza a Jin Zhao
de que se rinda.
y no interferir
con los intereses de la Asociación.
¿Qué es exactamente?
¿Esta llamada Asociación?
¿Es algún tipo
de organización clandestina peligrosa?
¿Qué diablos hizo Jin Zhao?
Sólo estoy allí para ganar dinero.
Cuando haya ganado lo suficiente, me iré.
No es como si estuviera matando a alguien.
¿A qué viene el pánico?
Entonces...
Entonces ¿cuánto tiempo más vas
a seguir así?
No mucho.
Todo terminará pronto.
¿Qué tan pronto es "pronto"?
A lo sumo...
Dos semanas.
¿Dos semanas?
Así que después de 2 semanas,
¿Ya no harás
cosas tan peligrosas?
Sí.
Te prometo que.
¿Has pescado algo?
Aquí tiene.
Hacer una pausa.
Parece que algo está picando.
Esa es mi carroza.
Sé qué hacer.
No necesito que me enseñes.
Bien.
La carroza realmente parece estar moviéndose.
¡Es realmente conmovedor! ¡Mira!
¡Consigue la red! ¡Rápido!
¡Deténganse! ¡Vamos!
¡No lo pierdas!
-Ten cuidado.
-Acércalo más.
-¡Agarralo!
-¡Lo tengo!
¡Aquí viene!
Me pediste que levantara la vara ¿no?
Y me pediste que consiguiera la red, ¿verdad?
Quíteselo ahora.
¿Pescaste todo el día
y sólo atrapaste esto?
Tranquilizarse.
Lo he pensado.
Tenías razón.
Fui demasiado arrogante.
Estoy planeando encontrar una oportunidad
Para explicarle todo claramente.
Brandy.
Conoces la situación de mi familia.
Mi papá,
por el bien de su orgullo
y su llamada masculinidad,
Nunca se lo dice a nadie de la familia
sobre cualquier cosa que haya sucedido.
Él dice que es por nuestro propio bien.
Pero al crecer,
He visto a mi mamá
Preocuparse
y asustarse demasiado muchas veces.
¿De verdad crees que eso es bueno para nosotros?
Eres mi hermano
Jiang Mu es mi amigo.
No quiero que sigas el camino de mi padre.
Lo tengo.
¡La carroza se mueve de verdad!
¿Por qué no me lo dijiste? ¡Oye!
¡Consigue la red! ¡Date prisa!
Probablemente solo basura otra vez.
¡Apurarse!
Deténgalo.
Se ha ido.
Se escapó.
Así que esta vez realmente fue un pez.
Es culpa tuya que haya perdido mi pez.
Tómate una bebida.
-Bebe y luego tómatelo con calma para pescar.
-La caña.
Tú pescas y yo pesco la red para ti.
Es porque viniste
y asustaste a todos los peces.
¿Has pescado alguno antes de que yo llegara?
¡Claro que sí! Estás bromeando.
[Casa de autos a toda velocidad]
¡Jiang Mu!
¿Hablaste con él?
Sí, lo hice.
¿Estuvo de acuerdo?
Sí.
Dijo 2 semanas.
Después de 2 semanas,
Se mantendrá alejado
de estas cosas peligrosas.
Yo le creo.
¿De qué sirve tu creencia?
¿Sabes que?
Estará en problemas antes de que pasen dos semanas.
¡Brandy!
Brandy, ¡tenemos un problema!
¿Qué ocurre?
El coche quedó destrozado.
¿Dónde está Iron Cock?
Dijo que su padre estaba gravemente enfermo.
y me fui
después de una rápida actualización esta mañana.
Tomé un pedido externo esta mañana.
Entonces vi
La tienda no estaba muy concurrida así que fui allí.
Pero cuando llegué, no vi a nadie.
Maestro, lo siento.
Fue mi culpa por ser negligente.
Debe ser ese viejo bastardo
de Wan quien lo hizo.
Tan despreciable.
Sanlai, deja de decir tonterías.
¿Qué ojo tuyo lo vio?
Realmente no sé nada sobre esto.
Piérdase.
Jin Zhao.
Déjame explicarte.
Vine aquí hoy para advertirte.
Nunca quise hacerte daño.
¡Dije, piérdete!
¿No entiendes lo que digo?
Bien, Jin Zhao.
Escuchar.
Ya sea que vivas o mueras,
Ya no me importará más.
sanlai,
Acompañar a Mu a casa.
Bueno.
Vamos.
Comprueba las cosas.
Está bien, Maestro.
¿Te acuerdas cuando eras pequeño,
reprobaste tu examen
¿Y tenías demasiado miedo
de pedirle a tu mamá que lo firmara?
Después de que lo firmé para ti,
La maestra se enteró
y convocó una reunión de padres.
Lloraste hasta cansarte los ojos
Como si fuera el fin del mundo.
Te dije,
"No es gran cosa.
"Puedo manejarlo."
¿Recuerdas eso?
¿Confías en mí?
Sí.
Luego regresa a la casa de Jin Qiang,
dormir bien,
y descansar adecuadamente.
No pienses en este lío.
Animar,
¿bueno?
¡Él Zhang!
Señora.
Próximo.
Aquí.
¿Qué tal dos más de estos?
Bueno.
Está bien.
Éste.
¿Están bien estos?
E-Ese tipo.
Ese tipo ya había estado en el garaje antes,
¿verdad?
No lo conozco.
¿No lo haces?
Creo que lo he visto
antes en el garaje.
¿No te acuerdas?
¿Sabes cuántas personas vienen?
¿Al taller para reparar el coche todos los días?
Estoy abrumado.
¿Cómo puedo recordar la cara de todos?
Pero después, cuando corrimos,
En este hombre en el mercado,
Jin Zhao dijo
que no tenía ninguna impresión de él.
Estos servirán.
Sí.
Nos vemos la próxima vez.
Adiós.
Señorita.
¿Me estas buscando?
No, no lo soy.
Si no me buscas ¿
por qué sigues siguiéndome?
Yo...yo...
Estoy buscando a mi compañero de clase.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¡Pan Kai!
¡Pan Kai, por aquí!
Mu, ¿qué te trae por aquí?
¡Qué casualidad!
¿Vives por aquí?
Sí, la fábrica de mi papá está justo allí.
Estoy comprando algo de fruta para él.
Qué lindo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para encontrar a alguien.
¿Encontrar a alguien?
¿Los conozco?
Ni siquiera yo los conozco.
¿Qué fruta estás comprando?
Compré un mango.
Elige algunos para mí también.
-A mí también me gusta el mango.
-¡Está bien!
Te compraré algunos.
¿Es esto suficiente?
Esa chica me ha estado siguiendo.
Ella debe saber algo.
Manéjelo usted mismo.
Recordar,
Tu mayor rival en la carrera de montaña es
He Zhang de Wan.
Aquí tiene.
Tienes que derrotarlo
y mantente a salvo también.
Bueno.
Tal como lo pensé.
¿Qué quieres decir con eso?
Esa persona
¿Te dijo que me vio?
Sabes demasiado
No vas a matarme
para silenciarme, ¿verdad?
¿Qué crees que hacemos?
Como ya has oído hablar de mí
por Wan Qing,
Deberías saber mi situación.
Cuando trabajé para Wan Shengbang
durante aproximadamente dos años y medio,
ellos ocasionalmente
Me hizo hacer algunos trabajos fuera del garaje.
Hubo una ocasión
en que su conductor tuvo un accidente.
Se pagó el depósito,
pero nadie quiso competir.
Entonces se volvió hacia mí.
Él quería que saliera del garaje.
y hacer este trabajo para él.
Pero me negué.
Más tarde, Jin Xin necesitaba dinero para la cirugía.
Quería ayudarlos,
Así que pedí dinero prestado a Sanlai.
Compré un coche,
lo modifiqué durante la noche,
y lo vendió a un alto precio.
Más tarde, ese coche tuvo un accidente.
Siempre pensé que era por eso
de mi supervisión técnica.
Me sentí muy culpable durante esos 2 años.
Trabajé desesperadamente para ganar dinero.
para compensar a esa familia.
Pero más tarde,
Me di cuenta de que no fue mi culpa.
Wan Dayong manipuló ese coche.
Me tendieron una trampa.
Después de eso, dejé Wan's.
Fue entonces cuando el oficial Lu se me acercó.
El oficial Lu es
de la Oficina contra el contrabando.
Estaban trabajando en un caso importante.
Al principio
sólo querían algunas pistas mías.
Hasta más tarde, cuando me acerqué a él.
Eso fue después de tu llegada.
Lo que están investigando no es
Wan Shengbang en absoluto,
Tampoco es una organización de carreras callejeras.
A través de carreras callejeras ilegales,
Están tratando de rastrear
La banda de contrabandistas que está detrás de esto.
Pero esta Asociación es muy cautelosa.
Que alguien se infiltre
de la nada es...
Simplemente imposible.
Tus puntos en la Asociación
deben llegar a los primeros puestos
para que los de arriba se fijen en ti .
¡Brandy!
Te lo he dicho
que no permitimos la entrada de gente ajena aquí.
A los funcionarios de la Oficina Anticontrabando
les resultó difícil infiltrarse
Hasta que llegué yo.
Le dije al oficial Lu
que pudiera seguir compitiendo y corriendo
para ganar puntos
y entrar en la alianza
para reunir la información que necesita.
Estoy clasificado entre los 10 primeros en puntos.
Si alguien tuviera que hacer este trabajo,
Yo sería la mejor opción.
Porque ya tenías experiencia en carreras antes,
Los de la Asociación
no sospecharían de ti.
Muy inteligente.
Sin embargo,
Esa fue sólo parte de la razón.
Tuve una oportunidad
que estaba más allá de toda sospecha.
Pensaron que me estaba involucrando
debido a mi rencor contra Wan Shengbang.
Me había peleado con él
y se ha ido contra él.
Yo escuché
que estás planeando interferir
con los negocios en Xikouguan.
Eres bastante ambicioso, ¿no?
Si yo interfiero
o no, no es asunto tuyo.
Tampoco depende de mí.
Veremos quién tiene lo que hace falta.
Eres realmente algo,
escalando posiciones por delante de los demás
y recibiendo tanta atención
en tan poco tiempo.
¿No es obvio?
¿Ir en contra del señor Wan?
¡Escuchar!
No seas ingenuo
No es demasiado tarde para dar marcha atrás ahora.
Aunque este es sólo un factor.
¿Y qué pasa con los demás?
El oficial Lu me prometió...
Mientras resolvamos este caso,
Se asegurará de que Wan Shengbang
y sus cómplices son
llevados ante la justicia.
Una vez que estén bajo arresto,
Puedo limpiar mi nombre con éxito.
La organización de carreras callejeras es
En realidad, sólo una fachada.
Utilizan carreras callejeras
observar
y preparar personas
que puedan hacerse cargo de su negocio.
No todo el mundo tiene la capacidad
y fortaleza mental para manejar este trabajo.
Sólo los máximos goleadores de la alianza
Puede hacerse notar.
Es porque esta gente
Todos comparten algunos rasgos comunes.
Son valientes,
imprudente,
y necesito dinero.
¡600 caballos!
¡650 caballos!
Parece que el RX7 ha superado los 700 HP.
Brandy, esta noche lo vas a dar todo.
Ya estás calificado.
No necesitas arriesgar tu vida.
Entonces dañaron tu auto
¿Porque no querían
que te unieras a la carrera?
Wan Shengbang lo sabe
que si nuestra disputa
sale a la luz,
La alianza no se quedará de brazos
cruzados.
Sólo hay una solución
que pueda resolver este asunto.
¿Qué solución?
Según la costumbre,
Si ambas partes no pueden reconciliarse en privado,
recurrirán
a la solución más tradicional,
Resolviéndolo con una carrera de coches.
El lado perdedor
No debe causar
más problemas al otro.
Esta es la regla.
¿Puede entonces repararse tu coche?
Se puede arreglar.
Pero necesito algunas piezas.
Más importante aún,
Necesito encontrar un taller de reparación confiable
dispuesto a asumir este trabajo.
Quiero limpiar mi nombre.
Especialmente desde que llegaste,
Lo he deseado aún más.
Quiero demostrarme a mí mismo,
Para demostrar que al menos,
Todavía soy digno de ti.
En realidad, en mi camino hacia aquí,
Estaba pensando en
cómo solucionar este problema.
Para tranquilizarte.
Pero cuando estaba casi aquí,
me di cuenta de algo.
Si dijera una mentira por ahora
Para encubrir este problema,
Entonces en el futuro,
Tendría que inventar
todo tipo de excusas.
para mantener esa mentira
y te mantienen preocupado.
En lugar de hacer eso,
Será mejor que te diga la verdad.
En,
Ya lo he explicado todo
Eso lo puedo explicar.
Vuelve a la cama,
¿bueno?
Esta cosa suena súper peligrosa.
¿De verdad es necesario hacerlo?
No puedo permitirles seguir haciendo el mal.
Esto es algo
Sólo yo puedo manejarlo.
Incluso si
Significa sacrificarme.